Este drama es pura ficción,
y no tiene relación con...
personas reales, organizaciones,
lugares, o hechos.
La grabación se realizó de acuerdo
al protocolo para el COVID19...
y se ofreció asistencia psicológica
a los actores infantiles.
La mayoría de escenas con animales se
realizaron mediante gráficos por ordenador.
Que...
Que el Señor...
salve...
tu alma.
¿Cómo...
me veo?
Pedí no convertirme en un monstruo.
Rogué.
Pero ignoraste mi oración.
¿Y dices que eres Dios?
A partir de ahora, ese trabajo será mío.
Juzgaré a todos los idiotas...
que crean en tus tonterías.
YO SOY EL TODOPODEROSO
[Episodio 6]
¿Padre?
¡Suéltame!
¡Por aquí!
Están sacando a alguien.
- ¿No es una mujer?
- Sí, es una mujer.
Disculpen. Disculpen.
Disculpen.
Menta.
Ese idiota sabía que correríamos
a la iglesia de Yirye-dong.
Por lo que sé, no estás tratando
con un ser humano.
Es un monstruo.
¡Puedes perder lo que más quieras!
¿Lo que más quiero?
Ya lo perdí cuando tenía ocho años.
Usted lo vio.
No tengo nada más que perder.
Moo Won. Moo Won.
- Moo Won. Moo Won.
- Moo Chi.
Oye, suéltalo.
Suéltalo.
Vamos. Suéltalo.
Moo Won.
Vamos.
Moo Chi.
Acabamos de recibir un video del criminal.
Este video de tres minutos de duración...
es de Kim Han Kook.
Tras una reunión de emergencia...
decidimos mostrar este video al público.
"Cuando el granjero comenzó a darle
comida deliciosa al burro"...
"la cabra empezó a sentirse celosa".
Él tomó tu lugar.
¿Cómo te sientes? ¿Lo odias?
¿Quieres que desaparezca?
Dímelo.
Dime que estás celoso de él.
No me respondiste,
así que lo traje aquí.
¿Cómo te sientes ahora que está
delante de ti?
Si mientes, serás un chico malo.
Dime si quieres que desaparezca,
y lo haré por ti.
No lo envidio.
Así que envíelo a casa.
Los que no son envidiosos
ni celosos son pecadores.
Señor.
Lo compadezco.
"Entonces a la cabra se le ocurrió
un plan para que el granjero..."
"odiara al burro".
"La cabra le susurró al burro".
"¿No estás exhausto
por todo el trabajo duro?"
"Finge que estás enfermo y desmáyate".
"Así podrás descansar un poco".
"El burro hizo lo que dijo la cabra,
se dejó caer..."
"y terminó con todo su cuerpo herido".
Encontramos este trozo de pan
donde desapareció Han Kook.
"Hansel y Gretel"
Se enfadan con la bruja
por comerse a los niños.
Piensa que Han Kook debería enfadarse
con su padre por no buscarlo.
Es ira.
"El granjero se preocupó y le preguntó
al veterinario cómo curar al burro".
"Y esto fue lo que dijo".
"Hierve los pulmones de la cabra
y dáselos al burro".
"Entonces el burro volverá a estar sano".
Hombre Cabra, es hora de decidir.
Si quieres vivir,
debes matar a ese burro.
"LA CABRA Y EL BURRO"
Si no matas al burro, la cabra
terminará muriendo en su lugar.
La razón por la que el secuestrador
quiere matar a Han Kook...
es porque no sintió envidia
ni celos del otro niño...
como la cabra del cuento
"La cabra y el burro".
Además, según lo que comprobamos...
el niño que fue secuestrado
con Han Kook...
regresó a su casa sano y salvo.
Los expertos dicen...
que es muy poco probable
que Han Kook...
siga con vida.
¿Dónde está el detective Ko?
Fue sedado a la fuerza...
y pudimos traerlo aquí.
Ahora es el momento de despedirnos...
del padre Marcellino.
Mis queridos ciudadanos.
Hoy me presento ante ustedes
con un corazón muy triste.
El asesinato de un alma
inocente se transmitió en vivo...
delante de todos.
Estoy seguro de que todavía muchos
se sienten conmocionados...
y resulta difícil olvidar
una escena tan espantosa.
Les pido disculpas sinceras por eso.
Nos aseguraremos de que no se
maten más personas inocentes...
movilizando plenamente a nuestros
equipos de investigación.
Y haremos todo lo posible para atrapar
al criminal lo más rápido posible.
La policía acaba de encontrar un cuerpo
y creen que es Daniel Lee.
Una vez más, me gustaría
disculparme sinceramente...
- ¿Están seguros?
- Todavía no.
El cadáver estuvo bajo el agua durante mucho
tiempo y está gravemente descompuesto.
Para evitar que un incidente tan
desafortunado vuelva a suceder...
y asegurarnos de que todos los
ciudadanos de este país...
tengan la oportunidad de
vivir en un mundo sin crímenes...
prometo que elaboraremos un plan...
para prevenir futuros delitos violentos.
Que las almas de los fieles
que han partido...
por la misericordia de Dios,
descansen en paz.
Amén.
KO MOO WON
Detective.
Abra la puerta. Lleva días aquí.
Morirá de hambre.
Por favor abra la puerta.
Por favor, detective Ko.
Al menos déjeme entrar.
¿Sí?
¿Ya despertó?
La córnea no se ha dañado
y los nervios de las manos...
no se han visto afectados,
por lo que estará bien.
¿Pudieron...
atraparlo?
No.
¿Acaso...
vio su cara?
Fui tan estúpida.
Debí mirarlo a la cara primero.
Si lo hubiera hecho, la habría matado.
Espere. Doctor.
Por casualidad...
¿nos hemos visto antes?
Bong Yi.
Bong Yi, ¿estás bien?
Sí.
¿Cómo pudiste ser tan
valiente e ir allí sola?
Mató a mi abuela.
¿Por eso fuiste sola?
¿Pensaste que podrías
luchar contra un asesino...
solo porque aprendiste
artes marciales?
- ¿Qué estabas pensando?
- ¿Y qué?
¿Debía quedarme en casa
y verlo matar al padre Ko?
¿Debía sentarme y mirar?
Si tu abuela te viera así...
¿Cómo está el detective Ko?
¿Cómo lo está manejando?
¿Cómo lo sabes?
Joven, ¿estás bien?
Hola.
Podrías haber muerto.
Todos fuimos a Yirye-dong.
¿Cómo supiste que era la iglesia de Gudong?
Señor, a la iglesia de Yirye-dong,
por favor. Apresúrese.
También me dirigía a la iglesia de Yirye-dong.
Abuela. Mataré a ese maldito.
Pero era el mismo candelabro
de una de las fotos de mi abuela.
El candelabro de la iglesia de Gudong.
Espere. Por favor, lléveme a la
iglesia de Gudong. Rápido.
Debiste llamarnos primero.
Lo hice.
Pero dijeron que todas las
iglesias tenían el mismo candelabro.
Pero te salvó la vida llamar.
Bueno... ¿viste algo?
Estaba demasiado oscuro.
Y tenía cera en los ojos.
¿Entonces no viste nada?
Pero...
era muy fuerte.
¿Y? ¿Recuerdas algo más?
Lo que sea.
No era zurdo.
Espera. ¿No era zurdo?
Pero... el que me atacó era zurdo.
Hasta el cuchillo en el techo
de la iglesia...
sin duda fue obra de un zurdo.
No. No era zurdo.
Definitivamente era diestro.
¿Recuerdas algo más?
Es que...
lo pensaré un poco más.
De acuerdo. Llámanos si recuerdas algo.
Hasta luego.
Iré a ver a Chi Kook ya que estoy aquí.
La persona a la que llama
no está disponible.
Yo Han. Vine a Moojin por un asunto...
y pase a verte, pero no contestas.
Debe doler.
¿Cómo pudo hacerle esto
a la cara de una chica?
No...
no duele.
Se lo prometí a tu abuela.
¿Qué?
Me pidió...
que cuando ella no estuviera,
comprobara cómo estabas...
de vez en cuando.
Y prometí que lo haría.
Si algo te sucediera...
no podría enfrentarme a ella.
Ve a dormir.
Iré a traerte algunas cosas
que puedes necesitar.
Espera.
Creo que lo herí en el brazo
con mi cuchillo.
¿De veras?
¿Qué es? ¿Lo heriste
o crees que lo hiciste?
Bueno...
Cuando me agarró de la cabeza...
levanté mi brazo con el cuchillo.
Y sentí algo.
¿Dónde? ¿De qué lado?
Bueno, fue del lado...
izquierdo. Creo que fue su brazo izquierdo.
- Su brazo izquierdo.
- Sí.
Bien. Se lo diré al detective Kang.
- Descansa un poco.
- Sí.
Su brazo izquierdo...
Muere. Muere.
Los monstruos como tú deben morir.
Eres un monstruo.
Debí matarlo entonces.
Tendría que haberlo...
¿Está bien?
Sí.
¿Quién era?
No sé. Pero no debe estar bien.
- Llegaremos tarde. Vamos.
- Sí.
¿El falso Han Kook era
medio hermano de Han Kook?
- Sí.
- ¿Fue a verlo?
Sí, pero no vio nada.
Estaba jugando frente a su casa
y alguien le tapó la boca.
Y cuando se despertó,
estaba frente a su casa.
¿No dejó nada con el padre Ko?
Siempre dejaba algo
con las otras víctimas.
Venga conmigo.
¿El detective Ko vio esto?
Estaba fuera de sí en ese momento.
No sé cómo decírselo.
Yo tampoco lo supe al principio.
Pero el padre Ko...
estaba físicamente en dolor entonces...
El detective Ko sigue igual, ¿no?
Temo que muera a este ritmo.
- Apártate.
- ¿Qué ocurre?
- Diablos.
- Oye.
Dong Koo.
Estaba cagando y se me ocurrió.
Ese idiota sabía que estábamos
haciendo un video falso...
y filmó uno él mismo.
¿Cómo lo supo?
Mi instinto me dice...
- que nos escuchó.
- ¿Nos escuchó?
Sí.
No. El micrófono ya no estaría aquí.
No estabas en casa
por cuidar de Bong Yi...
así que debió habérselo llevado.
Pero ¿cómo supo el asesino
dónde vivimos?
Sería fácil de saber
si siguió al detective Ko...
o a la productora Choi.
Tienes razón.
Oye. ¿Fuiste por ahí
contándoselo a los demás?
Oye, ¿por quién me tomas?
Por casualidad...
Productora Choi.
No fue uno de nosotros.
Piénsalo.
Decidimos hacer el programa...
y grabar el video falso
un par de horas antes.
No tuvimos tiempo de ver
ni de hablar con nadie.
Tal vez realmente nos escuchó.
El paradero de Kim Han Kook,
quien fue secuestrado...
hace 11 días de un parque de atracciones
en Moojin aún se desconoce.
Basados en el video del secuestrador...
la policía está enfocando...
su búsqueda cerca de la estación de
Shimjeon y la casa de su padre biológico...
pero no han progresado.
No ha comido nada.
Si sigue bebiendo
con el estómago vacío...
podría morir por intoxicación
alcohólica aguda.
Debemos hacer que coma
de alguna manera.
¿Qué debo hacer?
Eres tan dedicado.
Cocinar para alguien que no tiene
ganas de vivir no lo hará comer.
Aun así, tengo que hacerle
comer al menos un poco.
¿Qué es esto?
- Esto es.
- ¿Qué?
Oye. Esto es genial.
Aún lo tenemos.
Detective Ko.
Cuando estábamos en mi casa
preparándonos para el programa...
disfrutó del japchae y otros platos.
No fui yo quien los hizo.
Fue...
el padre Ko.
No quería que los rechazara...
así que mentí.
Le pregunté al padre Ko
por qué había preparado tanto...
y dijo que el japchae era
su plato favorito...
así que debía guardar un poco
en la nevera.
También mencionó que usted
odia las zanahorias...
así que no le puso.
Traje la última porción de japchae.
Cómalo o tírelo a la basura.
Usted decide.
El padre Ko no querría verlo...
así.
Noticias de última hora. El secuestrador
reveló otro video de Han Kook.
Así es como termina el Hombre Cabra.
Detective Ko, ¿qué estás haciendo?
¿Vas a renunciar a Han Kook?
Si no me encuentras en tres días...
toda la nación verá el cuerpo
de Han Kook sin sus pulmones.
Tienes hasta la medianoche,
dentro de tres días.
Han Kook. ¡Han Kook!
¿EL DETECTIVE KO MOO CHI OTRA VEZ?
Una vez más, el asesino ha llamado
al detective Ko Moo Chi.
Si el detective Ko puede superar...
la impactante muerte de su hermano
para salvar a Han Kook aún está por verse.
Come más lento, ¿quieres?
Tendrás indigestión.
¿Moo Won?
Es un poco soso, ¿no?
No importa cuánto lo intente,
nunca es tan bueno como el de mamá.
Moo Won, lo siento.
Es mi culpa.
Todo esto es por mi culpa.
No es tu culpa.
No lo fue entonces y tampoco ahora.
Nada de esto es culpa tuya.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué parece?
Recuperando mi placa y mi arma.
Como si pudieras.
Renunciaste, ¿recuerdas?
Pero no fue aceptado.
No hubo tiempo para eso.
- Pero es...
- Dígame cuando sea aceptada...
- y entregaré mi arma.
- Espera, idiota.
No me convertí en policía
para cubrirte, sabes.
Vaya. Creo que ya no fabrican este modelo.
Pero está bien conservado.
Debe amar los autos.
Es la última persona...
con la que Kim Joon Sung
habló por teléfono...
antes de morir.
Se llamaban al menos una vez al día...
¿por qué no hablaron
la semana pasada?
La última vez que hablamos...
Joon Sung dijo que se iba
de vacaciones al extranjero...
así que supuse que se había
ido del país.
La única coartada que tenía...
con respecto a la desaparición
de Daniel Lee fue asesinada.
- Dije que estaba en casa ese día.
- Permítame entenderlo.
Estuvo en casa cuando el Dr. Lee
desapareció...
y cuando su coartada, el Sr. Kim,
fue asesinado.
Qué hogareño es.
Sí. Me gusta quedarme en casa.
EL ASESINATO DEL SR. HORMIGA
PRISIÓN
ZAPATOS
EL ASESINATO DE JO MI JUNG
NO SE ENCONTRARON SIMILITUDES
¿Qué es esto?
VIÑEDO YONGMI-DONG,
MOCHILA DE JO MI JUNG
FOTO 2
FOTO 4
VIÑEDO YONGMI-DONG
MOCHILA DE JO MI JUNG
¿De dónde sacó la abuela esta foto?
REGISTRO DE PRUEBAS
Su mochila no está aquí.
¿De veras?
Olvídalo.
No es como si pudiera denunciar...
- el robo de yogures.
- Disculpe, yo...
Bienvenido.
¿Quién se cree para abrir nuestra nevera?
Déjeme ver sus cámaras de vigilancia.
Cierto. Si es por la abuela
que había preguntado...
vino a buscar trabajo.
Pero la despedí.
Nadie contrataría...
a una anciana como ella
como ama de llaves.
¿Por qué no me lo dijo ese día?
¿Por qué mintió al verla?
Bueno... cuando volví del baño...
ella se había ido. Es la verdad.
¿Qué hora era?
¿Hora?
¡¿A qué hora vino la abuela por aquí?!
Verifica el número que envié
para las llamadas que ingresaron...
cerca de las 4:10 y 4:20 p.m. ese día.
¡Rápido!
Oficial Jung...
¿qué lo trae por aquí?
Qué bien. Es como entrar por la vía rápida.
Pero ¿qué los trae por aquí?
Hay un disco que Chi Kook
escucha a menudo...
pero no está en su casa.
Me preguntaba si estaría aquí.
Ah, sí. Lo conozco.
Lo escuchaba en sus descansos.
El disco de jazz.
- ¿Lo sabía?
- Sí.
Pero ¿por qué lo busca?
Para que lo vuelva a escuchar.
¿Qué?
Pertenecía a su padre fallecido.
El artista era el favorito de su padre...
y él mismo grabó las canciones
cuando tocó en Corea.
Esa canción...
despertaba a Chi Kook en medio de la noche.
Así que esperamos que funcione.
Gracias.
Le veo cara conocida.
¿De veras?
Es fácil encontrar personas
que se parezcan a mí.
Conoce la empresa de limpieza cerca
de la estación de Gudong, ¿verdad?
El viernes pasado, el día 15...
llamó a ese sitio entre las
4:10 p.m. y las 4:20 p.m.
Sí, necesitaba un ama de llaves.
Pero estamos en Gangcheon.
¿Por qué llamó a una empresa en Moojin?
¿Con quién habló?
Con una anciana.
¿Ella vino aquí?
No.
Normalmente envían a la misma señora...
pero ese día...
Lo siento. Olvidé darle de comer a mi perro.
Necesita comer.
Juro que la he visto antes.
3.000.000 ENVIADOS A KO MOO CHI
Son crespones.
Simbolizan el deseo de encontrarse con
una persona que extrañas.
NO HAY REGISTROS DE DEPÓSITO
DURANTE LOS ÚLTIMOS 7 DÍAS
HISTORIAL DE TRANSACCIONES
SUNG JI EUN, 300.000.000 DEPOSITADOS
Deme dinero. ¡Démelo!
¡Mi hermano morirá si no se opera!
KO MOO CHI
SUNG JI EUN, 1.200.000 DEPOSITADOS
Es la esposa de Han Seo Joon.
Supongo que me ha enviado
dinero todos los meses.
Han Seo Joon.
Encontré a tu hijo.
¿Recibió un documento oficial
de la comisaría de Moojin?
Sí, un segundo.
CERTIFICADO DE RELACIÓN FAMILIAR
Ella cambió su nombre.
Por eso no pude encontrarlos.
SUNG JIN AH, SUNG YO HAN
"¿Sung Yo Han?"
Novato, soy yo.
¿Estás bien?
Estaba preocupado porque
no respondías mis llamadas.
Oye.
¿Comprobaste a los familiares
de Sung Yo Han?
Hay algo más urgente.
Kim Joon Sung fue asesinado.
El amigo de Sung Yo Han.
¿Qué?
Registraron toda la casa.
Ten.
También fue agredido gravemente.
Es como si lo hubieran torturado.
¿Te reuniste con Sung Yo Han?
Sí. Aparentemente no llamó a
Kim Joon Sung durante una semana...
porque pensó que estaba de viaje.
Al día siguiente del asesinato,
encontramos su boleto de avión a Suiza...
y una maleta.
Pero personalmente creo...
que el asesino esperó a que
intentara huir al extranjero...
para después matarlo.
Hora estimada de muerte.
8:10 p.m. del día 28.
Espera un momento. Fue cuando...
Fue durante mi conferencia de prensa.
Fue cuando me llamó.
Estamos investigando a fondo.
No hay ni una sola relación entre
las víctimas.
Las víctimas...
Sung Yo Han solo tiene a su madre.
Tiene una florería en Gangcheon.
Su nombre es...
Sung Jin Ah.
¿Cómo lo sabes?
Te gusta salir en televisión, ¿no?
¿Cuál era el programa en el que hablabas
de que era al azar?
Averigua el motivo por el cual mataré
al niño y anúncialo allí.
Esta vez no salgas al aire borracho.
Tómalo en serio.
La vida de una persona está en juego.
Averigua el motivo por el cual mataré
al niño y anúncialo allí.
Si no encuentras la respuesta correcta,
mataré al niño...
exactamente al terminar el programa,
con todo el mundo mirando.
Han Seo Joon.
Mató a mis padres.
Pero como si eso no fuera
suficiente, su hijo...
¿acabó matando a mi hermano?
Espera y verás.
Primero te mataré, iré a la cárcel...
y luego mataré a tu padre.
Si ninguno de los visitantes
es sospechoso...
significa que fue alguien
dentro de la prisión.
Qué tontería.
Exactamente.
Nadie haría algo tan imprudente
en su lugar de trabajo.
Primero me reuniré con los
colegas de Na Chi Kook.
Claro. Por aquí.
- Productora Choi.
- Oficial Jung, ¿por qué estás aquí?
Vine a buscar algo de Chi Kook.
- Ya veo.
- ¿Vino por una entrevista?
Sí, no hay sospechosos
entre los visitantes.
Me reuniré con los guardias
que trabajan aquí.
Pero ¿y las personas que no
registraron sus nombres?
No pueden ingresar si no se registran.
¿Qué? No escribimos nuestros
nombres, pero entramos de todos modos.
No trajimos nuestra identificación,
y el Sr. Kim nos acompañó.
Es porque mi auto está registrado.
Entonces, ¿los que vinieron
en el auto de un empleado...
podrían no haberse registrado?
Verificamos las identificaciones de las
personas una vez más en la sala de recepción.
Pero si usan la entrada para empleados...
sus nombres no podrían estar en la lista.
Entonces revisemos la lista una vez más.
Qué raro.
Estoy seguro de que alguien vino
al consultorio médico ese día.
¿Quién?
El día que el oficial Na fue atacado...
El oficial Na está gravemente herido.
Por favor, venga al salón de actos.
Ah, sí. Enseguida voy.
Creo que alguien resultó herido.
Te veré más tarde.
Yo también debería irme.
Ya casi es hora de ir a trabajar.
Estoy seguro de que vi a alguien.
¿Dónde está el doctor?
"SE DESCUBRIÓ EL INGRESO DE UN PRESO
CON VIH EN LA PRISIÓN DE MOOJIN"
"TODOS LOS PRESOS ESTARÁN OBLIGADOS
A REALIZARSE ANÁLISIS DE SANGRE"
¡Guardia!
Yo... no puedo respirar.
Dejé de hacer esto hace años.
No puedo creer que un detective
me esté obligando a hacer esto.
Me dijiste que no lo hiciera de nuevo
cuando mandaste que me encerraran.
Es para salvar la vida de alguien.
- ¿Ya está?
- Sí.
Gracias. Puedes irte.
Parece una cremallera.
Estaba en el auto.
Ten.
Entraste, ¿no?
- ¿Dónde?
- Esto...
lo obtuviste de allí y lo tiraste aquí...
y luego me lo informaste.
- No lo hice.
- Sí, lo hiciste.
Sung Yo Han no es idiota.
¿Estás diciendo que descartó
pruebas concluyentes así?
Si lo tomaste sin una orden judicial,
no podemos usarlo como prueba.
Desde una perspectiva psicológica...
Yo no lo hice, idiota.
Cállate y solicita una orden de registro.
Moo Chi. Si nosotros...
Idiota. ¿Y si Han Kook está ahí?
¿Y si lo encontramos después de muerto?
No tenemos tiempo. Nos queda un día.
Está bien.
Como sea.
Algunos criminales son estúpidos.
Los que descartan pruebas
concluyentes como esta.
Debió querer que lo atraparan.
Novato. No. Detective Shin. Gracias.
Votaré por tu padre cuando se postule.
Muchas gracias.
Como sea, si se confirma que
es la sangre del Dr. Daniel Lee...
deberíamos conseguir una orden judicial.
Bien.
Parece estar bien.
¿Conoces a Sung Yo Han?
¿Qué? ¿Cómo conoce a Yo Han?
¿Estuvo aquí ese día?
El día que atacaron al guardia.
¿Cómo lo...?
Doctor.
Siento interrumpirlo,
pero alguien quiere verlo.
Sí.
Enseguida vuelvo.
Sung Ji Eun.
Maldita bruja.
Alguien estuvo aquí el día que
atacaron a Na Chi Kook, ¿verdad?
Sí. Un amigo de la universidad.
Insistió en venir para
hablar conmigo, así que acepté.
Pero olvidó su identificación...
lo recogí afuera y lo traje en mi auto.
¿Por qué no se lo dijo a la policía?
Lo había olvidado.
Pero no es como si Yo Han
lo hubiese hecho.
¿Quién?
Su nombre es Sung Yo Han.
Sung... Sung Yo Han.
Sung Yo Han...
Sung Yo Han. ¿No es el
médico que operó a Chi Kook?
Sí, escuché que él lo operó.
Estoy asustado.
Detective Kang, el día que
atacaron a Chi Kook...
hubo un visitante que no estaba registrado.
Detective Shin.
¿Cómo va la orden de registro?
¿Qué? ¿Aún no?
Diablos.
De acuerdo.
¿Por qué está aquí la productora Choi?
¿Un micrófono?
El micrófono ya no estaría aquí.
No estabas en casa por cuidar
de Bong Yi, así que debió llevárselo...
Debió haberlo tirado.
¿Cuándo viniste?
Era él.
Sung Yo Han.
¿Qué vas a hacer si lo encuentras?
¿Lo acosarás en lugar de a Han Seo Joon?
¿También debes encontrar al hijo?
¿Qué hizo de malo el hijo?
Ella sabía quién era él.
¿Pasó algo malo?
No dijiste que ibas a venir.
Solo quería verte.
Bajemos.
Sí.
LABORATORIO DE PRUEBAS GENÉTICAS
- Bebe esto.
- Gracias.
- ¿Estás libre mañana por la noche?
- ¿Qué?
Bueno... sí.
¿Qué pasa?
Te lo contaré todo mañana.
¿Todo?
Está bien.
Discúlpame.
Detective Ko, ¿estás bien?
- Estoy un poco ocupada...
- Acabamos de recibir una orden de registro.
¿Una orden de registro?
- ¿Quién es el sospechoso?
- Llegaremos en 30 minutos.
Ven rápido si quieres una exclusiva.
Debo irme.
Lo siento. Acabo de obtener mi licencia...
Está bien. Solo vámonos.
Oiga, ¿qué hace?
Me denunciaron por un atropello y fuga
luego de decirme que me fuera.
Espere aquí. Llamé a la policía,
así que llegarán pronto.
Dije que estaba bien.
Están aquí.
- Hola.
- No mantuve la vista al frente...
y terminé golpeándolo.
Estoy bien. ¿Puedo irme ahora?
Tengo prisa, ¿sabe?
Oficial...
escuché algo proveniente
del asiento del pasajero.
Sonaba como un niño gimiendo.
- ¿Un niño?
- Creo que debería comprobarlo...
- considerando las circunstancias.
- Sí.
¿Qué es eso?
Voy de camino para ofrecer
mi servicio médico.
Contiene ropa extra
y suministros médicos.
¿Puede abrirlo?
¿Por qué me hace abrir mi maleta...
cuando vino a solucionar
un accidente de tránsito?
Como sabe, toda la nación
está en alerta por el asesino.
- Nos gustaría que cooperara.
- No lo haré.
Si se niega tendrá que venir
con nosotros a la comisaría.
Sabía quién era Sung Yo Han.
¿Por qué no contestabas?
Lo siento. Se agotó la batería.
- ¿Y la orden?
- Fue negada.
¿Negada? ¿Por qué?
La sangre en los zapatos
no coincide con la del Dr. Lee.
¿No es la sangre de Daniel Lee?
No. Tampoco coincide
con ninguna de las víctimas.
Entonces, ¿de quién es la sangre?
Nos estamos quedando sin tiempo.
Entremos y saquemos a Han Kook.
No. No podemos. No podemos.
¿Y si me equivoco de nuevo
y Han Kook no está allí?
Mis acciones imprudentes
costaron la vida de mi hermano.
Si nos precipitamos y se da cuenta
de que yo lo sé...
podría matar a Han Kook
antes de la fecha límite.
Además, ¿qué pasa si no salvamos
a Han Kook...
y se deshace de todas las pruebas?
Incluso si lo arrestamos,
al final se saldrá con la suya.
Entonces, ¿qué hacemos?
La orden ha sido denegada,
no nos quedan cartas para jugar.
Solo tenemos hasta medianoche...
Como no podemos entrar...
haremos que saque al niño.
¿Qué?
Productora Choi...
tenemos una orden de registro.
Llegaremos en 30 minutos.
Ven rápido si quieres una exclusiva.
¿De qué estás hablando?
Oye.
Tu novia vive por aquí, ¿verdad?
Pregúntale si nos presta su auto.
Provocaremos un pequeño choque.
Ábralo inmediatamente.
Una vez que Han Kook esté a salvo,
morirás en mis manos.
Han Seo Joon...
mataré a tu hijo...
e iré por ti.
- ¿Sí?
- Han Kook no está ahí.
No está allí.
¿Qué? ¿No está?
¿Todo en orden?
Estoy ocupado, ¿puedo irme?
Ahora que lo pienso,
creo que provino del maletero.
Abra el maletero.
Agradeceríamos su cooperación.
¿Está todo bien?
¿Qué sucedió?
¡Se nos acaba el tiempo!
Oye. Sigue a ese auto.
¡Síguelo!
IGLESIA BETEL
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
¿Qué? ¿Lo perdiste?
Sí, capitán. Necesito rastrear un vehículo.
Rápido.
El tejido encontrado en la tirita...
no era del ADN de Han Kook.
Lo estamos comparando con el ADN
de las otras víctimas por si acaso.
¿Por qué me mentiste?
¿Por qué dijiste que se emitió
la orden de registro?
Tú.
Lo supiste todo este tiempo.
Ese Sung Yo Han es el hijo de Han Seo Joon.
Ahora lo entiendo.
Por eso dijiste que el hijo
no debía ser castigado.
Lo sabías. Aun así, tú...
Tú...
Sé qué clase de monstruo es.
¿Qué quieres decir?
¿Dónde está el auto de Sung Yo Han?
- ¿Lo encontraste?
- No, todavía estamos buscando.
¡No tenemos tiempo! ¡Dense prisa!
¡Han Kook morirá!
¿Crees que estamos holgazaneando?
Todos se están esforzando al máximo.
¿Qué es eso?
MAPA DE ASESINATOS
EN SERIE DE MOOJIN
Oye...
MAPA DE ASESINATOS
EN SERIE DE MOOJIN
IRA, CUERPOS COLGANDO, JO MI JUNG
NA CHI KOOK, KO MOO WON
ATADOS JUNTOS
PUÑALADA EN EL CUELLO
¿Por qué...?
¿Por qué el estómago de mi hermano...?
EL PECADO, LLEVA LOS PECADOS DE UNO,
¿INTENCIONAL?
¿Se encontró esto en su estómago?
"La madre cabra estaba furiosa".
"Así que abrió el estómago del lobo,
sacó los cuerpos de sus bebés..."
"llenó su estómago de piedras"
"y lo cosió de nuevo."
Los que no se enfadan son pecadores.
PUÑALADA EN EL CUELLO
Padre Ko, lo juzgaré.
LABORATORIO DE PRUEBAS GENÉTICAS
Tras haber pasado la fecha límite
para salvar a Han Kook...
que fue a la medianoche de anoche...
los expertos creen que hay pocas
posibilidades de que aún esté vivo.
La policía aún no ha encontrado
pistas sobre el criminal.
- Y el caso sigue sin resolverse.
- Su madre debe estar muy triste.
Señor, tenemos los resultados.
Maldita sea.
De acuerdo.
La mancha de sangre en los zapatos
de Sung Yo Han...
coincide con el ADN del hombre
encontrado en el mar.
Entonces es él.
- ¿Qué?
- Es Sung Yo Han.
Acabo de recibir una llamada del SNF.
El ADN de la tirita...
coincide con el ADN de la
abuela de Oh Bong Yi.
Ve a conseguir una orden judicial.
Debiste llamar antes de venir.
¿Qué es lo querías decirme?
¿Qué pasa, cariño?
Lo sabías, ¿no?
¿Saber qué?
Que tu hijo...
es un asesino.
Bong Yi.
- Oye.
- Ba Reum.
- Mi mano.
- Perdón.
Ten cuidado.
Solo sube a mi espalda.
¿Por qué?
No seas terca y ven a mi casa.
- Ba Reum.
- ¿Sí?
No importa.
CAPITÁN BOK
20 LLAMADAS PERDIDAS.
Esta es mi manta.
Úsala por hoy. La lavaré mañana.
Olvidé alimentar al pájaro.
Como sea, tengo que volver
por tus cosas...
traeré al pájaro cuando vuelva.
- Está bien.
- Ya vuelvo.
Hola, detective Kang.
¿Detective Ko? ¿No está en casa?
¿Qué?
¿Se encontró el ADN de la abuela
de Bong Yi en la casa de ese médico?
"MUJER DE 70 AÑOS ASESINADA
BRUTALMENTE EN UNA ZONA DE REURBANIZACIÓN"
- Revisen todo el lugar.
- Sí, señor.
La persona a la que llama...
Rápido. Rápido.
OH BONG YI
¿Hola?
Señor... él está aquí...
ahora mismo.
¿Qué?
¿Dónde estás?
Ven aquí.
- Ba Reum.
- Ten cuidado.
Ba Reum.
Ve, Bong Yi.
No. Ven conmigo.
Prometo que lo atraparé.
Atraparé al maldito
que mató a tu abuela.
- Aun así...
- Ve a buscar a la policía. Ahora.
Ve.
Para, para.
¡Señor! ¡Señor!
Por favor, apresúrese. Ba Reum...
Ba Reum...
Señor.
HOSPITAL DE EMERGENCIAS
Por fin, no hay ruido.
(MOUSE)
Kang Duk Soo.
Hazlo una vez más y te mataré.
El equipo de gestión de pruebas.
Se les entregarán armas de fuego.
¿Aún no han encontrado a Han Kook?
Estoy seguro de que ha cambiado
de coche aquí.
No te salvarás ni siquiera después
de morir por lo que hiciste.
Entonces, dame más mano de obra.
No puedo hacer esto solo.
Puedes explorarlos tú mismo.
No puedes perder la esperanza, ok?
¿Quién eres tú?
Sólo miraré y me iré.
No es demasiado tarde. Hazlo si quieres.
Si no tienes emociones,
¿cómo puede el público sentir algo?
¿Por qué sigues mirándome?
Porque quiero hacer ballet.
("Navillera" se estrena el lunes 22
de marzo a las 21 horas).